definición de organización enfocado a organizacion y administracion de centro de computo

 Es la creación de una estructura,la cual determine las jerarquías necesarias 
y agrupación de actividades,con el fin de simplificar las mismas y sus funciones 
dentro del grupo social.

slideshare(21 de enero de 2012) organizacion del centro de computo. obtenido de 
slideshare https://es.slideshare.net/djelektro/organizacin-del-centro-de-cmputo#:~:text=2.,funciones%20dentro%20del%20grupo%20social.


definicion propia

la organización del centro de computo esteblece una jerarquia la cual le dara 
una dependencia a cada integrante del centro de computo para asi tener una buena 
organización teniendo actividades diferentes y que se cumpla el fin establecido de
ese centro.