ejemplificar 5 puntos de las formas de operar un centro
de computo

1.-llevar registro de fallas, problemas, soluciones,
acciones desarrolladas, respaldos, recuperaciones y
trabajos realizados.

EJ: si tengo un fallo en la configuracion de un 
equipo el cual no me deja conectarme a la red, se necesita 
tomar en cuenta quien lo arregla, la forma de como se 
arreglo el problema y cual era ese problema, se documenta
y se guarda ya que ese documento nos servira para tener
una base por si vuelve a ocurrir, ya sabremos como actuar.

2.-Aplicar en forma estricta las normas de seguridad
y control establecidas.

EJ: En un centro de computo como en cualquier lado debe
de existir un reglamento el cual seguir, entonces algo muy claro 
no puede haber liquidos cerca de los equipos ya que si
llega a derramarse alguno puede provocar un fallo, entonces
si eso esta incluido dentro de un reglamento debe acatarse
sin ningun tipo de objeci칩n.

3.-Mantener informado al jefe inmediato sobre el funcionamiento
del centro de computo.

EJ: si llego y el centro tiene alguna falla de inmediato debo 
comunicarlo para darle solucion lo mas pronto posible
ya que no puede pasarse por alto ninguna falla o desperfecto.

4.- cumplir con las normas, reglamentos y procedimientos
establecidos por la direccion para el desarrollo de las funciones
asignadas.

EJ: no puedo yo infringir en las funciones que desempe침a
otra persona dentro del centro debo acatarme a lo que me 
corresponde, asi como respetar los reglamentos de cada area
dentro del centro.

5.-Operar el sistema de computaci칩n central y mantener el sistema 
disponible para los usuarios.

EJ: se debe de tener en forma el centro de computo para
cuando se requiera, para no llegar a la instancia de parar 
un proceso porque nuestro centro est치 inservible.